Дана скобочная последовательность: [((())()(())]]
- Можно ли считать эту последовательность правильной?
- Если ответ на предыдущий вопрос “нет”, то что необходимо в ней изменить, чтоб она стала правильной?

Ответ: последовательность неправильная. Каждая пара скобок должна состоять из открывающей и закрывающей скобки, будь то круглая, квадратная или фигурная. Правильная последовательность будет выглядеть так : [[((())()(()))]] , где добавили недостающие, либо  [(())()(())] , где убрали лишние в зависимости от требований.